Uma tabela hash com a função hash a seguir está com fator de carga 0,5, sem colisões. Considerando que o rehash acontece quando o fator de carga chega em 0,7, quantos elementos devem ser inseridos para que este procedimento ocorra? Demonstre o raciocínio.

int hash(int key) { return (key%11) + (key%10); }

RESPOSTA:

Maior valor possivel para (key % 10) = 9
Maior valor possivel para (key % 11) = 10

Maior indice possivel = 19 --> Lista tem tamanho 20 (0-19)

Fator 0.5 de carga --> 10 posições ocupadas

0.7 * 20 = 14

Portanto, 4 elementos devem ser inseridos para ocupar alcançar o fator de carga responsável por indicar que um rehash deve ocorrer.
